[Música]
qué tal familia cómo estáis bueno
bienvenidos yo ya casi me voy estamos en
directo hemos estado toda la noche en
directo si tú también quieres estar por
aquí con nosotros todos los días
pasártelo bien por favor suscríbete es
completamente gratuito y formará parte
de la familia vale lo que no es
completamente gratuito es hacerte
miembros si te quiere hacer miembro
power no todos somos somos casi 2000 no
no sé cuántos somos miramos los miembros
la última vez ya nada pero cuando fuimos
pero fuimos muchos somos mucho -juan
guarnizo está enfadado porque se ha
hecho viral un vídeo no por vale
he tenido que ver el vídeo para hacer
bien mi trabajo
por puro por puro
bueno por pura labor
tengo que ver el vídeo simplemente para
para informarme realmente estudiar bien
el material del que vamos a hablarnos y
es un vídeo que la gente dice él va que
apuntó efe efe de los mora pero quién es
el vagabundo
qué vagabundo la mora está perdido
ahora creo que va viendo el directo por
el comienzo pero bueno globe ahora de
eso cuando llegué aquí
que la gente dice que ese vídeo dejar
igual vale se ve en el vídeo que no son
yo no sé por qué lo relacionaban creo
que lo relaciona por porque la casa así
como blanquita no al fondo de las
paredes y eso se ve
parecía así el lugar cuando ellos
muestran su habitación y su salón y eso
y creo que las risas que se escuchaba en
el vídeo que no sé realmente el tatuaje
hay verdad en que tiene un tatuaje en la
misma en el mismo sitio donde aire y
también tiene un tatuaje no pero el
vídeo no es el vídeo no son ellos de
hecho aquí juan pues va a hablar del
tema y lo va a aclarar
ay la [__] madre
a ver tengo un segundito quiero aclarar
una cosita amigos no se está hablando
mucho de este tema pero se está hablando
hay gente que lo habla yo lo he visto
más que nada en tick tock ajá y como
tres o cuatro comentarios en el chat que
tengo que reconocer que la gente que ha
venido al chat a hablar de ello la
verdad lo ha hecho con mayor lo con
muchísimo respeto en dicho o se acabó de
toda vida y yo no he dicho y lo ha hecho
mal escrito nos podemos lazo no lo ha
hecho en plan como oye por si no te has
enterado está pasando esto
hay un rumor que no tengo ni idea quién
inició que hay un vídeo filtrado mío
teniendo relaciones sexuales y
obviamente involucran también hay cosas
que obviamente quiero desmentir amigos
yo me enteré del rumor por tik tok y la
fortuna bueno afortunadamente
desafortunadamente en los comentarios
había gente que decía cómo encontrar el
vídeo pues yo me puse a ver qué era lo
que estaba pasando yo obviamente sé que
no hay ningún vídeo filtrado mío porque
no me grabó cuando tengo relaciones
sexuales
el fundamento es que el tipo del vídeo
nunca se le ve la cara hace una caja y
ese dicen que se parece a una caja que
diría yo y más que decirles cualquier
cosa y todo eso solamente les confirmo
yo de mi propia boca esa persona no soy
yo esa persona que se ve en el vídeo
tampoco es ari y tengo que darle las
gracias a las personas que han venido en
el chat que a ver quiero escuchar el
jajaja pero claro no puedo poner un lo
vale voy a escuchar el pero hay de él se
escucha algo más que el jajaja puede
estar puede estar puede ser peligroso
otros voy a hacer ahora no
me lo había jugar no ahora mismo no aquí
no
a ver
probablemente
javi jugándosela no se nos escucha más
nano entonces yo pongo eso y no se va a
escuchar nada no sanos y menos digamos
no
me dice no lo vaya a abrir pensando los
dos
están comiendo
hay contacto de la
y eso se escucha y es un hombre que está
haciendo footing y está cansado al
hombre subiendo la escalera
eso
ese es el jajaja
le gusta a un helado que se acaba de
comer por eso estaba diciendo un que
rico
no se parece a one
no se parece la baja a juan la verdad
jaja
vale
que han sido muy poquitas ha sido algo
más que se está viendo en tick tock yo
me enteré por un tipo que tenía como
30.000 likes entonces a ver qué hay
gente que habla de ello hay gente que
habla de ello pero los que han venido a
tweets la verdad han sido super
respetuosos y han sido más que en plan
de ayuda en caso tal de que fuera real
se los digo yo no se preocupen es
completamente falso
no soy yo lo podría demostrar de 10.000
formas a mí también así que nada sigan
tranquilos con la vida y no se preocupen
por mí que no soy yo ni y me afectaría
en love son porque pues no soy yo porque
no es algo que yo hago ok
simplemente es amigos lo menciono
ahorita porque me acabo de acordar que
eso está pasando comentario del chat ok
voy a mencionar el otro día que
estuvimos hablando un ratito pero no
pude así que se los digo ahora nice
bueno a ver
también que la clara a ver sí que es
verdad que un texto de 30 mil lay claro
si estamos hablando un texto de 30 mil
line estamos hablando de un texto con un
cojón de visita o sea porque yo tengo
aquí a ver os voy a poner mira uno de
los últimos tres tornillos tienen 90 mil
cuántos light tiene 3000 con 90.000 y si
estás tres mil o sea un título con
30.000 estamos hablando que seguramente
tenga que un millón
tengo un tipo que tiene dos millones de
visitas
tengo un tipo que tiene 2 millones de
cuando tiene ese s tiene 316 mil light
claro que los likes relativos a lo que
guste o no tiene sentido no por eso se
llama light que no sabría decirlo
cuántas visitas tendría el texto pero
bueno bueno está bien que lo aclare
también porque yo me afinada aunque
solamente fuera solamente fueran 30.000
personas las que lo supieran
pues al final él a este tema
comentándolo le está dando muchísima más
difusión porque ahora la estamos
comentando los canales de sal se lo
estamos comentando yo ya vi que esto lo
comentó el tarta creo que el momento los
demás no sé los demás creo que no creo
que el chisme titubeos sí que lo comentó
si al fin estamos sacando más vídeos
trabajando en función pero me quede
claro que es falso vale así que nada
juan
arriba la mano que tengo una pasta de
dientes y estoy dispuesto a utilizarlo
nada familiar lo vamos a dejar por aquí
esperamos el segundo
lo vamos a lo vamos a dejar por aquí por
hoy
muchas gracias a todos los que me habéis
acompañado y estoy grabando la despedida
en el extracto también para que llegue a
los 8 minutos
pues faltan exactamente 10 segundos ya
con la intro y con la otra me sirve eso
lo que estáis viendo el extracto en
youtube
[Música]